Название продукта: Колесо Фортуны

Описание проекта:

Проект "Колесо Фортуны" представляет собой интерактивное онлайн-колесо, предназначенное для случайного распределения подарков пользователям.
Механика использования включает в себя вращение колеса при клике на кнопку, остановку на одной из 8 секций, представляющих конкретные подарки.
Каждая секция имеет свою уникальную вероятность выпадения. 
Один пользователь может принять участие в колесе фортуны только один раз! Повторные участия запрещены

Цель реализации — создать работающее колесо фортуны, которое позволит повысить вовлечённость пользователей ProductCamp, а для ProductStar получить потенциальных покупателей курсов. 

Задачи: 
1. Реализовать проект в соответствии с требованиями ТЗ;
2. Описать потенциальных пользователей продукта;
3. Составить план разработки проекта, roadmap, формат взаимодействия и коммуникации в команде;
4. Создать дизайн колеса, экранов сайта, формы регистрации и консультации в соответствии с брендбуком;
5. Разработать понятный интерфейс для взаимодействия с колесом (первый экран, призы, форма регистрации, полученный приз, форма для связи с консультантов, колесо);
6. Создать сайт и обеспечить адаптивность и кросс-браузерную совместимость;
7. Реализовать механику вращения колеса с учетом установленных вероятностей;
8. Обеспечить безопасность передачи данных и хранения статистики использования;
9. Создать Базу Данных с данными участников, призами, вероятностью их получения. Есть возможность изменять количество призов, учтено, что одному пользователю можно участвовать только один раз;
10. Обеспечить то, что сайт выдерживает нагрузку в 100 пользователей.

Потенциальные пользователи Колеса фортуны: участники онлайн и офлайн мероприятия ProductCamp — продакт-менеджеры, проджект-менеджеры, CPO, аналитики, продуктовые дизайнеры.


Механика использования:

Чтобы принять участие, нужно сначала пользователю зарегистрироваться, лишь только потом пользователь кликает на кнопку "Крутить" для начала вращения колеса.
Колесо останавливается на одной из 8 секций, определяя подарок и промокод для пользователя. 
Промокод с ссылкой его активации приходит зарегистрированному пользователю на его почту


1. Установите виртуальную среду
python -m venv venv

2. Активируйте виртуальную среду
venv\Scripts\activate

3. Скачайте нужные библиотеки
pip install -r requirements

4. Запустите приложение
python app.py


Чтобы получить базу данных в формате Exel или csv - используйте в конце url: /export_data_csv и нужный секретный ключ
Чтобы войти в Административную Панель - используйте в конце url: /admin и нужный секретный ключ
Чтобы получить массив с информацией о всех секций, а именно name, color и image_url используйте в конце url: /wheel_data и нужный секретный ключ
Cекретный ключ: ?secret_key=product_star
Стек: python, sqlite, flask, flask_sqlalchemy, flask_admin, flask_mail, random, datetime, csv, io, time